Ai grija!
intoarce-te!
Prieteni. iesiti!
Omule. iesi afara!
Ai vazut corpul?
Hei! De ce ne filmati?
Acesta nu este un circ!
Unde avem aceasta frumusete?
Unde te-am gasit?
Noaptea este o lupta in clubul de noapte.
Le-am lasat la gara. Asta e
Am adormit accidental intr-un accident.
Acest lucru ne lipseste. Iesi afara!
Sa mergem! Aprinde aproape.
Ridica mana.
Poba. ziua ta norocoasa astazi.
Esti concediat. Pelerina.
si sa ne intalnim. bine?
"Calea este introdusa.
Urmati aceste instructiuni. "
Prezentarea DrSi
Aetna schita
Acum 24 de ore
Felicitari. Ai un costum.
Singura scadere este sa iei ceva timp
Nu veti putea pleca in strainatate.
stiu. Anton Vladimirvici.
sunt gata
Nu Nu.
Sa mergem
Pregateste-te ca vine.
sunt gata
"Crima si vointa mea
Comparati cu dragostea mea.
Judecati-i. dar nu ma pedepsiti
Cu o privire mortala.
Sunt vinovat. dar o voi face
Doar dovada a felului in care te iubesc "
Ce fel de dorinta. Kirill?
Anna. acesta este doar un exemplu.
Metafora? Da.
Toata viata ta
Un exemplu.
Sau un exercitiu grozav. Nart.
Asteptati un minut.
Aceasta este implinirea viselor tale.
Soarele. marea calda
Imagineaza-ne plaja. cum
Bucurati-va de soare. mancati portocale
Pe scurt. totul este bine
Rodney Dan pentru ziua de nastere? Da.
L-am avut ieri.
La naiba. Ai fost invitat.
Din nou
Da. mama?
Ei locuiesc. Autobuz. cota.
Hei. Anna.
Da. am facut multa munca. Destul
Va trebui sa-l pop mai tarziu.
Ia asta. Lumea Noua
Creator. iar eu nu sunt unul dintre ei.
Lasa-ma sa plec Baiat nou
si am un caz nou.
Anna
Prieteni. aceasta nu este doar o afacere.
Dar acesta este un inceput pentru studioul tau.
si "Cloud Tower” nu este doar un joc.
Dar o capodopera.
Da! Prieteni. felicitari
Este Kirill. Haide
Fa loc pentru talent.
Fratele Kirill.
Arhitectul lumii noi.
Nu mai plati. Unde ai fost? Ia-l.
S-o facem.
Noduri si noi inceputuri!
Noi toti!
Vreau sa beau cu talent.
Ea arata.
Caut o poza pentru "Instagram”.
Este supranatural sa fim colegi.
Uite aici!
Omule. nu-ti uita biroul
in California. Oferta valabila.
Spune. te vei gandi la asta.
In regula. Sunt foarte onorat.
Trait!
Despre sanatate! Despre sanatate!
Afise si coperte.
Asa cum am promis.
Tanja. opreste-te. Ohi este gata.
Maine se va ridica la sapte.
Ce este? Vreau sa va intreb
Ea nu-i da mai mult.
Kirill Danilov?
Pot fi o eroina
Joc Jocul tau? Kiril?
Vilinka sau ceva de genul asta.
Ma indoiesc. dar acum cred
Ali Villa in tine? Multumiri.
Tanja. mananca ceva.
"Cum te iubesc.
Ce fel de dorinta. Kirill?
Anna. acesta este un exemplu. "
Ce cred eu? Ce?
Anna s-a schimbat. Acum
O nebunie. Aceasta este o profesie.
Nu stiu prea multe despre celalalt.
si aproape ca te intorci.
Actualizare necesara.
Hai acasa.
Trebuie sa iau un caine la plimbare.
Totul este atat de bun
in toata lumea.
Oreek?
Hai sa mergem la o plimbare!
Oreek? Unde esti
Oreek?
Cine esti tu Cine esti tu
Pe mine?
Eu traiesc. Va rog
Unde crezi ca voi ramane?
Nu-mi pasa. Nu aici.
Chem politia.
Voi tipa.
Kirill Danilovici Maksimov.
Strada Galakkina 6. apartamentul 24.
Este adevarat. Are doua vouchere.
Este al meu! Trebuie sa vedem.
Calatoresc cu o alta femeie.
Vad asta mai intai.
O.K
Sa mergem la apartament.
Deschide usa.
Intra
Nu inteleg.
Ce graba
Nu exista rucsacuri. El a fost aici.
Este vag
Haide.
Nu cu mult timp in urma!
BEI Care este problema ta?
Eu nu inteleg nimic.
Acesta este apartamentul tau?
Da. dar
Ce se intampla?
Intra si vezi.
Toate vin! am avut-o
Complet diferit.
Pe pereti era tapet.
Nu-i asa? Da. ei sunt!
Cand ai venit ultima data
Dimineaţa
Pe masura ce difuzarea.
Cand schimba totul pentru o zi.
Faceti lucrari de constructie.
Este posibil? Teoretino.
Cu vopsea si lipici bune
Dar in practica nu este posibil.
Spune-mi. spune-mi. cine locuieste aici.
Pe mine! Kirill! Au trecut trei ani.
si-a luat apartamentul moasei. DRI.
Vedem asta pentru prima data. Da!
De ce nu te cunosc vecinii tai. da
Traieste aici? Nici macar nu le cunosc.
Ei au propria lor viata. iar eu o am.
si am program de lucru flexibil.
Poftim.
Parasind apartamentul.
Trebuie sa-mi iau cainele.
Nuci. hai sa mergem.
Colierul este cainele meu.
El nu te recunoaste. Editeaza astazi.
Unde merg?
Kotya. imi pare rau. pentru ca ma distrez asa
Tarziu. S-a intamplat ceva rahat.
Da. iti spun.
Cand ajung acolo. Am nevoie de sfat.
Bere?
Proprietatea este inscrisa.
Exista o comanda.
Ipoteca. decizia judecatoreasca
Platesc chiar impozite. Mama
Ai grija de asta. Bine. mama.
Acesti inselatori sunt incredibil de prosti.
A investit atat de mult in reforma
In regula. Ma intorc in apartament.
in jurul orei 10 dimineata.
Astazi este 10 noiembrie.
Mergem normal.
Victoria va fi a noastra.
Dusmanii sunt invinsi! Ura!
Da. mama? Urmator →! Ei locuiesc.
Buna dimineata. ce ti se intampla?
Totul e bine.
Nu. nu am sunat alarma.
Nu va aflati in baza noastra de date. Cum
Este posibil? Am fost aseara.
Nu stiu unde a fost aseara.
Este o prostie!
Da. Aceasta este o carte pe baza de teren.
Vezi cine o detine?
Renata Ivanovna Ivanova.
Nu sunteti autentificat. Undeva.
De cat timp locuiti la Moscova?
Oamenii sunt indepartati
Din propriile lor vieti.
A existat ieri si este maine
Toata lumea va uita. Mandrie. Tarantino.
Nu te pot ajuta.
Nu sunteti unul care sa inregistreze unul.
Nu inteleg. Am fost inscris.
L-am aratat personal mie.
Totul era scris acolo.
Desigur ca nu.
Ca au pradatori peste tot.
I-ai spus batranului?
Nu este un accident.
Trebuie sa o spun eu. V este bine
Tanja. acesta este ultimul.
Tanja. in viata.
Cu ce ​​va pot ajuta?
Absolut. Fuckin e aici?
? Este.
Doar o secunda
Vizitatori?
Bun.
Aveti un minut?
imi poti da ceva mai devreme?
Ce vrei sa spui?
Pentru a finaliza "Turnul Norilor”?
O pozitie inconsistenta. pe care o cunosteam
inchide. voi fi bine. De asemenea
Am intotdeauna o pozitie.
Sunt mereu enervat.
intotdeauna am nevoie de bani
Dar nu voi merge la tine.
Dar eu sunt un geniu.
Creator.
Arhitectul lumii noi.
Cine esti tu
sef departament grafic.
Kirill Maksimov!
Pot sa va arat cartea mea de vizita?
Abordare creativa. Cum afli?
Pentru un loc liber? Ce inseamna asta?
Iata adresa mea de e-mail.
Trimite-mi CV-ul si portofoliul tau.
iti vei aminti mai bine.
La revedere.
La revedere. Tanja.
Nu ma recunosti
Chiar esti tu insuti?
"Saigon” de la club
Cocaina "Saigon"?
La naiba.
Da-mi telefonul tau mobil.
8 90 Care este marea afacere?
Da-mi un telefon mobil!
Am fost un fan al Yura.
Fotografiile trebuie sa fie aici.
Va rugam sa o returnati
Te-am vazut. Vino aici si vezi!
Va rugam sa o returnati.
Nu este afisat
Nu te uiti la asta sau nu?
Nu erai aici. Nu inteleg.
Ce este? A da
Sunt mobilnik. Fa backup!
Un paznic de securitate! Ajutor! Limba franceza-!
Unde e pictura?
Haide
Te voi plati!
Unde e pictura? Tanja.
De ce nu le-ai sters?
Este ce
Jeff. este un truc ciudat!
Barbie!
Nu este totul distractiv.
M-ai pacalit
Suna la politie. Magar?
Franch-Conte. Uitam de toate.
Cine a facut?
Andrej? Ljoha? Ca un frate
Fratele Nah este cunoscut pe nume.
Ljoha?
Kotja!
Trisa! Esti bun cu mine
Trage-l! Cine altcineva vei fi?
stiu toate adresele si parolele mele.
A luat parte Anna?
Multumesc prietene. o sa te omor
inteleg. Asa de.
Am totul. Ia-l.
Este o strategie? Ce?
Ai un nou capitol? "Adu-ti prietenul
Pentru o reducere "? Nu inteleg.
Jur ca nu am multi bani.
Nu voi chema politia. Ia-l.
Ai vorbit despre toate astea?
Lasa-l pe Kirill sa fie o persoana fara adapost.
Atata timp cat il tragem si radem?
Cine este Karil? Nu inteleg.
Te dracu!
Viu. asta este. Kirill este aici.
Da. fiul tau.
Tati! Hei!
Baiete. voi fi acolo o secunda!
In regula.
ATI? Tati!
Ce este in neregula cu tine?
Ai vorbit cu mine Ceasul in care ne aflam
Telefonul a vorbit. M-ai batut.
Nici nu te cunosc.
Sunt fiul tau Kiril.
Tinere. nu am fiu.
Vocea ta este minunata. Ce este asta?
Ati
Mama. Kirill. este acolo.
Scuze. numar gresit.
Da. un prost se inseala. Iarta-ma.
Tineri.
Ar trebui sa chem politia?
Nu trebuie sa fii Galina Petrovo.
M-a vizitat un vechi prieten.
Dati-i drumul.
Vrei sa auzi
Adevarat.
Adevarul este.
Ca nu aveti deja o casa. Tu!
Faceti asta pentru o viata?
Nu este in centru.
Nu. Kirill. Din cauza ta.
Exista vreun document. in caz.
Batrani. prieteni. fete
Nimic.
Nu vor exista caini.
Opreste-l. Cine o face?
si de ce? Nu ma insurubez.
Ai vazut prea mult
Filme de actiune?
Sarbatoresc acest moment.
La naiba! Este ce
Acum esti gata.
Lasa-ma sa plec
Ajutor! Capra! Esti nebun!
A fost a mea! Haide!
Haide! Lasa-ma in pace!
Joaca-l! Ce
Am reusit.
Ajutor!
rahat
Ajutor! A facut-o!
Desigur.
"Calea este introdusa.
Urmati aceste instructiuni. "
"Calea s-a terminat”.
"Ati atins obiectivul”.
Prima zi
Salut.
Plangand pentru tine.
Pentru mine? Da.
Buna dimineata ce faci
Nu te teme. sunt in viata. Trezeste-te
Respirarea inauntru si in afara.
Luati cutitul.
Nu ar trebui sa te indoiesti.
Esti pe scaun.
Semneaza. te rog.
La revedere.
imi amintesc rapirea.
Desi nu stiu.
ti-a fost dor de stratul tau? Ce s-a intamplat?
S-a intamplat la mijloc? Te nasti din nou.
Acum locuiti aici.
Ati ales o usa buna.
Acesta este cel mai amuzant
in toata lumea.
Oamenii o numesc "Kimgym”. Deschidel
Ai vrut sa o faci pentru ca noi am facut-o. Nu am facut-o. Care?
Toata lumea este binevenita aici
Si sarut. Aceasta este o greseala.
Banuiesc ca esti viata mea
Am furat de la el. Nu drama.
A purta
Esti atat de murdara de sangele meu.
Are tot ce are nevoie aici.
Trebuie doar sa incepi.
Acesta este turnul tau si il stii.
El iti va satisface toate dorintele. Nu este
niesar. Fa-ti un ritm.
Idiot.
Foarte bine.
Limitele din aceasta lume.
De ce sunt aici?
Esti vames.
Citeste instuctiunile. Nu.
Nu trebuie sa citesc instructiunile. Ma duc acasa.
Merge. Veti primi un costum.
incepand de la apartament si nimic.
Dar nu a realizat nimic.
Esti ucigas.
Foarte bine. Ma voi intoarce.
Nu am gresit.
Da.
Kimgim. Da. tutore.
Ei locuiesc. Constantin?
Eu sunt Kirill Maximov.
"Studio Bits and Bytes”
Mi-a dat numarul tau.
Vreau sa va arat portofoliul meu.
il vei vedea
Salut? Ma auzi?
Ne-am intalnit.
- Exact trei ruble?
Unde este aia? In regula.
Trebuie sa te recunosc.
"Manualul vamal”.
"Preturile vamale. exporturile autorizate.
Export neautorizat "
Constantin!
Kirill? Ei locuiesc.
Te-am sunat.
Te poti trezi.
De ce "trei rubine”? Uite
O bancnota sovietica pentru 3 ruble? Da.
Kremlinul o avea
Acest punct este corect.
Lege! James este al tau
Imagini. Ma bucur.
Vreau sa vad originalul.
Aveti Peste.
Deci sa mergem. Sunt aproape aici.
In regula.
Aceasta nu este o imagine. Lucrari.
Ai bauturi?
Ce vrei
Ce pot alege? Da.
Deci doar putin
"Chateau MoutonRothschild”.
Anul 1941.
Acesta este cel mai frumos vin din lume.
Om batran! "Chaleo Mutton Rothschild”!
in valoare de un milion de dolari!
intr-adevar? Da! Cel pe care l-ai ales!
Foarte bine. Cel putin stii ce.
De ce m-au ales pe mine
eu niciodata
Trimiterea unei programe.
iti pregateste mancarea din turn?
Tocmai ascultam.
O zi buna
Am 40 de calorii
si 5 kg de kerosen uscat.
Sa vedem
Te va costa 265 km
Ruble. Acceptati carduri? Desigur.
O puteti opri.
imi pare rau. sunt putin obosit
Multumesc Jay
O fac. Poftim.
De ce suntem aici?
Hai sa mergem la o plimbare.
Hei. nu putem. De ce nu?
Nu pot pleca. Este vama.
Nu voi accepta totul.
Haide
Ce este "Junecork”?
Folosind seva plantelor
Pentru acoperirea pistoanelor
si cilindrul motorului cu aburi.
Alpha il pastreaza dupa tratament
Energia care se pierde la frecare.
De unde stiu?
Fixeaza un pahar.
Buna ziua buna zi buna
Fum inainte? Desigur.
Mergi la Kimgrim?
Mai este ceva de ales?
Cunoasteti regulile?
Nu te teme.
Drept in apa.
Ajunge.
Motivul inspectiei? Turism.
si cina "Trandafir alb”.
Pot sa
Anna? Ei locuiesc. Kotja. cum esti aici?
Vizit prieteni.
E bine sa ai asemenea prieteni.
Nu ai citit despre incalcarea conventiei?
Citeste.
E mai rece.
si?
Mai intai trebuie sa facem o plimbare
Prin oras.
O surpriza minunata. Poftim.
Sa mergem!
Poakajte!
De la mine pentru tine.
Adica. din vama. Multumiri.
Ce moale. Ia-l!
"Trandafir alb".
Da. Mergem
Trebuie sa iau dispozitivul. Termometru
Barometru de rezerva!
Trebuie sa analizam aceasta zapada.
Nu exista semnal aici. Sa mergem
Nu pot sa cred. Ce este?
Exact trei ruble.
Astepta. Ce este Moscova asta?
Da. Buna ziua salut
Dar alta data?
Da. A trecut un secol.
Aceasta este Moscova. dar alta
A lumii. Imagineaza-mi! In regula.
Doar putin
Nu exista petrol si gaze pe aceasta lume.
Nu a existat nici un razboi si nici o revolutie.
Este inca un imperiu.
Acesta este cel mai frumos dintre toate
Posibila lume. Asta e corect. Sa mergem
Aceasta este o realitate
in stilul "steampunk”. Om batran!
Ce se intampla daca doriti sa pompati gazul?
Vrei sa fii bogat. Sa mergem
Acesta este un "Trandafir alb".
Este cineva aici?
Uita-te la asta.
Cred ca este un lucru viu.
CC?
Ce este? Acest.
Stati sa vad Nebun
Ne-ar putea ucide.
si ne-ai spus.
si totul in doar trei secunde.
Unde l-ai trimis?
stiu cel putin ce se va intampla.
Nu sun asa
Va fi apa.
Apa? Ma voi intoarce.
Poftim. Po asi
Gatul tau este putin
Iarta-ma
Nu ti-as putea spune
inainte de atac.
Puteam vedea totul
160 de ani din viata lor.
Ati trecut un test foarte dificil.
Nu te voi intalni
Ca si tine
De ce vor sa te omoare?
Ai vrut sa o incerci.
Nu sunt de acord. De ce nu
La hotelul meu? O am acum
Cine m-a testat?
Ati fost inspectat de comisie?
Da. Ce fel de comision?
Vom vorbi despre asta mai tarziu.
Cu toate acestea. esti ranit.
Nu l-am observat.
Mitka! Liza! Da nu
Se ascund din nou? Scuze. doamna.
Ajutor Aveti nevoie de ajutor? Ne pare rau
Eram foarte speriati.
Const I Constantin.
Greceasca inseamna "durabila”.
Poti sa-mi spui Kotia.
inchide-ti rochia. Este sangeros. Cu sinceritate.
Sfarsesc sangerand complet in fiecare zi.
Citez incet acest lucru.
Ce este? Este doar o taietura.
Se va vindeca repede.
El este aproape de ai lui
Ei bine. se recupereaza rapid.
Va bea apa.
Unde este functia ta? Aici.
"Trandafir alb".
Chiar ai 160 de ani? Nu. 27.
M-au adoptat cand aveam 27 de ani.
Voi fi mereu atat de batran.
Ca si tine
Baia ta este gata.
Erau imbracati ca noi.
Multumesc. imi amintesc primul meu
Ziua aici. Eram singur si coplesit.
El va iubi aceasta viata.
Am vechea mea viata.
Nu voiam sa vin aici.
Observa-ma.
Dar acum este a mea
Lumea ideala.
Poate ca este adevarat.
Ce este cu mine?
Am avut un dar.
Paznicii ne-au vazut.
Cand am fost gata.
Ne atribuie o functie.
Darul meu sta intr-un turn?
Nu te subestima.
Noua lume deschisa
O slujba importanta si onorabila.
De ce trebuie sa iau totul?
A fost amabil.
Iesiti din viata
Cel mai aproape de ei.
Acum. Veen.
Ei vor muri.
Nu va faceti griji. in curand vor uita.
Esti pe cale sa te schimbi.
Nu esti o fiinta umana.
invata sa fii cu ochii pe
Puterea ta.
Nu te teme. Haide. intoarce-te.
Stai deoparte.
S-o facem
Sentiment ciudat
Haide!
Acum esti necunoscut.
Nu poti fi bolnav.
Esti practic nemuritor.
Rasa Davidvna!
Avem musafiri.
Rosa! Vezi. ma bucur sa o vad.
Te duci la frumoasa casa.
Voi face trecerea. Multumiri.
Da. asa e
Noul servitor Kirill.
Obiceiurile sale sunt vechi
Dig. Foarte convenabil pentru tine.
Toata lumea se va intalni.
Nu ma prezint in fata ta. eu
Anton. Aceasta mi-a adus prietenul.
Vama este aproape de biroul nostru.
Locatie excelenta.
Lucrezi la Kremlin?
Kremlinul este inchis.
Ne vedem in curand.
Sper sa aveti o calatorie frumoasa.
Poftim.
Aici e meniul. Multumiri.
Apa va spala totul.
A doua zi
Buna ziua
Vad ca nu sunteti de acord.
De ce ai nevoie?
Inscrie-te.
Reprezint lumea.
De care nu faci parte.
Dar avem comunicare.
Te am sub control.
Aceasta este o metoda standard.
Nu voi da o conventie
si totul va fi bine.
si nu mergeti la Arkan.
"Rezervatie naturala"
Grabiti-va. El a spus
Comisia de verificare.
Buna ziua
Eu sunt Dima. Kirill.
Practic unde merge? Toate
Arata bine. Managementul vamal
Nici o formalitate.
Aceasta este o verificare normala.
Va simtiti bine cu asta?
Da multumesc.
Ce este totul dupa conferinta?
Ca intotdeauna Odlino.
Fiecare nou executiv da noi
Oportunitate pentru oameni. Vom lucra impreuna.
Trebuie sa merg la Kimgim.
Poftim. Am o intalnire.
Ce mai astepti?
Este de datoria ta sa descoperi ce este asta si sa-l aduci in discutie.
Iarta-ma. La revedere.
A fost o placere. Ce este asta?
Unu? Sursa de venit. intr-adevar?
Mai deschizi o usa. Foarte bine.
Oamenii obisnuiti nu cred.
Ridica-ti mainile.
Sa spunem ca o voi face. Cat costa?
Functionalitatea exista?
in Moscova exista mai mult de o masa.
si nu doar Kimgome.
Nu mai avem nevoie de ele.
Ce este? Probabil pentru tine.
Unde este bucla?
Nu este doar nuante.
Esti turnul tau. Superman.
Dar te indepartezi
Din asta glumesti.
Cat de departe este granita? Depinde de asta
Din mai multe motive. in prezent este de 15 km.
Cat costa? 15 Este de calitate superioara
Distanta dintre noii veniti.
Cu toate acestea. a deschis doua usi.
Numim asta un lant.
Sting? Ce
Plec din Moscova?
Cand ai terminat Nu acolo
Important. Dar daca ai vrea?
Nici macar nu incercati. El va muri.
Exista atat de multe lumi acolo. Deschidel
Usa si du-te. P sau Pavodku?
Doar de dragul inteligentei. am fost impotriva
Batalia din "Trandafirul alb”.
Dar paznicii au insistat.
Cine este tutorele?
Trebuie sa plecam.
O echipa de echipe maine
in cinstea ta. Este traditia noastra.
Pentru cercul interior. El ii va intalni pe altii
funkcionalce. Le va fi frica.
Nu am fost in vacanta de doi ani.
'Vechi'
"13.8 km"
Uita-te cum a fost distrus.
Närke. Medicamente sintetice.
La naiba! Ma opresc aici.
incet.
Te rog sa ma duci
in apropiere de centru.
Ce a spus el?
Mergeti in centru.
Lasa-ma sa sun echipa?
Nu trebuie. sunt bine.
In regula.
Multumesc. batrane
Ne-ai prins.
Viata. Daniel Sergheievici. Bun
Relaxa Daniel. cine este? Nu stiu.
Nina Dmitrievna. felicitari
Sunteti in numele facultatii.
Floarea mea preferata. F na fakulati
Nu te felicita. De unde stiu?
Poti sa-mi dai niste apa?
Desigur. Multumesc pentru flori.
Care e numele tau
Poti sa-mi dai niste apa? De ce apa?
O putem bea.
Sunt Kirill. un student postuniversitar
Cu profesorul Kogan.
Poftim. E frumos.
Poti sa-mi dai niste apa?
Desigur. Multumiri.
te voi ajuta
O masa este gata.
Poftim.
Va multumim ca ati ghicit cum.
Aceasta este ceasca mea preferata?
Ma durea ingrozitor capul. Hotel
Am apucat tableta. dar a trecut.
Am citit cartea ta. E foarte bine
Despre Evul Mediu.
"Istoria Rusiei este medievala”? Multumiri
Care este subiectul dvs. de cercetare?
Istoricii minimizeaza inspiratia
Ca evenimente istorice.
Daca Sophia
Peter l-am batut? Fortata.
Dar va fi gardianul lui Lenin
imprumuta in nebunie. Fortata.
Lucram cu cineva
Cu o istorie alternativa.
Cautati aceasta carte.
Cand poti. Multumiri.
Avem ceva de baut cu noi
Musafir?
25 pentru a sarbatori anul comun.
Dar nu imi place mie una.
A dormit in toate celelalte conforturi.
Ai luptat pentru dragostea Ninei?
Fac pe toata facultatea.
Cand discutam
Despre dinamica istoriei.
Conduce lumea asta
Luptati pentru putere si luptati pentru femei.
Astazi sarbatorim femeile.
Am fost norocos.
Mi-am gasit propriul copil
si a castigat.
O fac pentru tine.
"D. S. Maximov:Fantanile trecutului"
Buna seara am intrat in companie.
Este bine Da. Anna
Anton Vladimirvich mi-a spus.
Arata-mi ceva nou.
Asta e corect. Uivajte.
Poftim.
Baiat! Este imposibil
Visul meu s-a implinit.
Grozav.
Anton te va alatura imediat.
Ce este?
Regulile conferintei.
Numele si prenumele. varsta.
Ocupatii si companii.
Anton Belecki. 37 de ani.
Functionar public. Raport?
Loen. Cand si cum
ti-ai cunoscut partenerul?
Este pentru el?
L-am testat. Functioneaza pentru noi.
Despre el?
Karinik. de ce vorbesti despre asta?
Raspunsul. Comunici cu el?
Eu nu.
Nu deocamdata.
Haide! Este mai bine decat o piscina.
A treia zi
Vorbeste. transmite in flux! Tu esti Da.
Ai o intalnire? Doar
Am vrut sa te invit la o intalnire.
Dar trebuie sa te avertizez imediat.
Nu putem merge la Sankt Petersburg in weekend
La Petersburg. Nu pot sa scap de turn.
Nu ma pot prezenta
Prieteni. pentru ca nu-si amintesc de mine.
Desi vreau. Poate
Studiati dintr-o alta perspectiva.
Primeste Anna. usa rezervarii
L-am deschis pentru ca m-am gandit la tine.
intelegeti?
Kirill
Va cunoasteti inainte?
Noi toti.
stiam eu.
Kirill!
Ei locuiesc.
Vin pentru tine. bine?
Kotja! Hai. hai sa vorbim.
Poti sa te intorci maine?
Am o intalnire acum.
Rosa Davidovna. vin.
Lisa.
Kirill!
in cele din urma a venit un oaspete simpatic.
Sunt. Chiar din copac.
Anna. te voi face sa arati feminina
stranie. Avem o oglinda frumoasa.
De ce nu l-ai adus?
Sunt gelos.
Foarte amuzant. De ce?
Nu poti uita trecutul?
El este un trecut si nu un punct.
Este distractiv pentru distractie.
Dragi prieteni. imi imaginez
Noul tau coleg.
Al 12-lea manager din Moscova
Vama. Kirill Maksimov.
in lumea ta
Oamenii se imbraca mult timp.
De ce? Svy. fara eleganta
invata sa te bucuri!
Se indragosti de
il ai pe Anton Vladimirvici?
Asta e corect. ti-e dor de bijuterii.
stii. Kirill este unul eficient.
Voi fi beat cu un talent.
Bine. sanatate!
iti place arta contemporana?
Ca exemplu.
Deci. foloseste galeria mea.
Eu voi.
Vreau sa aduc cateva lucruri
Din antichitate. Vom vorbi despre asta mai tarziu.
Ai raportat chiar?
Nu stiu despre asta.
Suntem nemuritori. Nu vrei sa fii
O suta sau o mie de ani.
si personalul
Nu pot avea copii.
Nu stii
Osa. bucatarul e pe drum.
Gandeste-te la asta.
Te-a deranjat?
Este adevarat ca personalul nu poate
Ai un copil? Da. Nu suntem oameni.
Liza. ai vazut-o pe Annie? Da.
Kirill!
Prenumele tau? Danilov. Kirill
Danilov. unde iti sunt obiceiurile?
Piata Ballotna langa Kamanata
Pod. Ne-am intors.
Restaurantul meu este locul unde stie toata lumea
"Rogov." Trebuie sa-l vezi.
Eu voi. Barbati. smantana. peste
Ma bucur ca va astept cu nerabdare. eu
Felix. Kirill. Pe mine
Am fost un campion.
in prima saptamana. am deschis patru usi.
28 in prima luna.
Esti bun. talent.
De ce sunt sclav?
Sunt gol de ani de zile.
Nimic nu-mi pasa
Agentii vamali trateaza resursele interne.
Ustust. misli. elje.
Atata timp cat exista. usa este usoara
Deschis. Toata lumea te admira. esti o vedeta.
Ei apreciaza lumea noua.
Le-am deschis 28.
Altii au ghinion.
Nimeni nu-i viziteaza.
Cine are nevoie de ea?
Sa spunem ca exista
Pentru Arkan.
Toata lumea vorbeste despre Arkan.
Dar nimeni nu era acolo.
Este aceasta o legenda urbana?
Nu poti ajunge acolo mult timp.
Cred ca Arkan exista
si pentru a gestiona toata lumea.
Cum. sunt usi
Arkan plecat?
Prin urmare. exista administratori.
Cu totii avem un tutore.
Dar este mai bine sa le evitam.
Poate fi anulat
Functia ta?
Puteti inceta sa smulgeti. dar
Dupa aceea. majoritatea angajatilor
si-a pierdut identitatea.
in unele lumi exista
Tabara pentru neascultatori.
Vorbeste despre asta
S-ar putea sa ajung acolo
si mai ales pentru asta
usturator
Vei incerca?
Te joci
El apartine.
Nu o faci.
Vei fi bine. eu?
Nu cel mai bun. dar sinceritatea.
Poftim.
Cum iti cunosti tutorele?
De ce sunt baietii atat de seriosi?
ii explic regulile jocului.
Felix. nu fi egoist.
Toata lumea vrea sa socializeze cu Kirill.
A fost o placere.
Kirill. esti cel mai bun vames.
Unde este Anna?
El a plecat.
si-a dat seama ca nu era aici.
Kirill. te dorim pe coperta
"Fata noua". Sa facem o poza.
Vino bine. dar repede.
Suficient din nou
Te rog urmareste-ma. sper ca tu
Multumiri.
Unde merge?
Trebuie sa facem ceva.
Lucram in aceasta directie.
Anna!
Poakaj!
Anna. nu poti merge. Va fi prea tarziu.
Lasa-ma sa plec Va rog.
Poftim.
Buna seara
Anton Vladimirovich m-a intrebat.
Sa te conduc.
Ah. tu.
Buna seara
ti-am vazut dosarul. Oameni buni
Esti proaspat. Doza Kaken?
L-am imprumutat de la Renate.
Potrivit conferintei. nu am putut refuza.
intr-o saptamana veti fi diferiti.
Am vazut o astfel de transformare.
Dar ar fi minunat
Poti sa o faci.
Anulati parcarea?
Nu vreau sa-mi fac placere.
Trebuie sa deschizi usa Arkan.
Unde m-ai dus
Vreau sa plec acasa.
Deci nu este un mit.
Da. Au trecut chiar 60 de ani de la o vama
Nu poti deschide usa.
in Arkan era cunoscuta doar o lucrare de portal
in URSS. regiunea Orenburg.
Hruove vor gandi
Dreptasii au castigat in Arkansas!
A decis sa intervina.
O fac.
Kirill. doar putin.
Este foarte important. Eu voi.
"Apel enervant:adu”
Iarta-ma.
Au aruncat o bomba atomica.
Portal inchis
si nu era decat o singura gaura.
in arhiva. operatiunea este inregistrata
Manevrele militare ca exercitiu.
Toate documentele sunt confidentiale.
Opreste masina. Lasa-ma sa plec
"Numarul de telefon nu a fost gasit.
incercati mai tarziu. "
Arkan? A noastra este o copie a lumii noastre.
Dar este cu 30 de ani inaintea noastra.
il putem folosi pentru un plan.
Sa aflam despre greselile lor
Evitati dezacordurile si catastrofele.
Kirill. poti schimba lumea
Proiectul final.
Dar nu pot deschide lumea
La cererea. stii ce
incercati sa faceti treaba.
In regula. Voi incerca.
O fac.
Te rog oprestete!
Taci.
"Numarul este momentan indisponibil.
incercati mai tarziu. "
"Anina Haya"
"15.037 km”
A patra zi
"Numarul este momentan indisponibil.
incercati mai tarziu. "
Veti obtine o parte a corpului.
O mana care tine de mana.
Arheologii au facut recent
in lumea canionului.
Este aproape de noul tau Novosibirsk.
Totul este verificat. Ai putea spune.
Ca sunt extraterestri. Lasa NASA sa priveasca in fata.
Ce ar trebuii sa fac?
Nu poti evita o coliziune?
Da.
Oamenii spun? Da.
Se va intampla ceva
Anne nu stie.
Ce vrei sa spui?
A A fost o furtuna.
L-ai luat pe fermier.
Nu sunt proprietatea ta.
Tu esti functia mea.
V-am construit cariera.
Nu vom fi unul cu celalalt
Exista multe cauze ale suferintei. Inscrie-te.
Da-mi cheia ok
Testam echipamentul.
Distanta 15 kilometri.
intoarce-te!
De acum inainte lucrezi pentru mine.
intelegem apa?
Spune-o. o va face.
Unde este apa. Anna?
Unde este Anna?
Nu pe acest pamant.
"Hai sa mergem la unul
Aceasta este lumea voastra. Anton ".
Autobuz. morcovi.
Vecinul vecinului tau.
Sunt Vasilisa. Kirill.
imi pare rau. tocmai am facut-o
stii ce dorit
Pentru a proteja radacinile.
S-a terminat. Prinde-l.
De la cine? Cum e?
inainte de dusmani.
Nu inaintea ta.
Ai fost un oaspete binevenit. Vedea.
Fac un cadou pentru tine.
Tovariica Vasilisa.
Semnatura. va rog.
Cu un fund de putere. A mea
Umbra este apa. iar apa este in mine.
Cum vorbesti. produs?
Maksimov.
Custodele Kirill Maksimov.
Aşa sa fie.
Sa vedem daca te va accepta.
Incearca-l.
Ai mintit?
ti-au spus special.
Nu pot so fac? Da.
O.K
Odlino.
Trebuie sa sarbatorim acest lucru.
Sanatate.
uti polen?
Este peste tot.
Functionarii nu cred.
Dar oamenii s-au transformat in zombi.
Deci. de ce vin cu lucruri rele?
Pentru ei? E cam tarziu.
Dar cand respira
si sa-l iubesti
Polenul ii ajuta.
Conduc un sanatoriu.
Daca cineva spune ceva nepotrivit
Dar este nepotrivit
Sau incalcarea conferintei.
Sunt trimise la mine.
Este o tabara? Gulag?
Condamnati. va rog. fara condamnare.
Oamenii sunt fericiti aici.
Crearea lumii nu este minciuna mea.
Una este o caldura cumplita.
A doua gheata. Am fost hranit cu legume acolo.
Benefic pentru cel putin unii.
Aici. Nirvana. nu sunt fericit.
Pentru mine aceasta este o inchisoare.
Deci nu plec nicaieri.
"Portar. gata de lupta.
Tu esti protectorul din usa
Imaginatie.
Acea limita din spatele tau.
Pastreaza-ti trupul si sufletul in viata
Tineri. "Esti cuminte. Kirill.
Esti foarte tanar.
Nu te voi seduce. Deocamdata.
incarcatoare. sunt noi aici. Ar trebui facut
Ei sunt speriati. Cat de multe sunt acolo? a 7-
De ce! Am o intrebare.
Am o intrebare. Trebuie sa obtin asta.
Verificati documentele mele.
Va rog. Aceasta este o neintelegere.
Vino aici si da-mi drumul!
Pastrati-va calmul!
Taci! OK ce
Nu pleca!
Cine esti tu
Pentru a le gasi. Vom fi mai tarziu.
Sa mergem! Am o intrebare.
Afaceri. cartier
Vei vorbi la o intalnire?
Vreau sa va fac cunostinta cu oamenii.
Fara apa. nu mananci varza.
Va bea deja.
Sa mergem! Hai sa mergem la intalnire.
Tovarii!
S-a terminat
Intr-o zi
Buna treaba!
Fiecare dintre noi
Este distractiv si mandru
Obligatiile sale sunt indeplinite.
Bravo. Tovarari.
Ne-a vizitat astazi
Turca 6.
El iti va spune.
Ce frumos este in Nirvana
si ce rau
El este incarcat. in alte lumi.
Aici. produsul este Kirill.
Prieteni
Tovarari
Tovarii!
Aceasta lumina de bucurie si prosperitate
Uita ce ai fost.
Nu vei fi trecut.
Dar doar un viitor luminos!
Ura. incarcare!
Vino aici. apropie-te.
Nu te teme.
O noua cale te asteapta. Nu-ti fie frica
Nu exista pericol.
Hooray. incarcare!
Cine ti-a dat lumea asta?
V-ati pus aceasta intrebare? Cine?
El! Eroi. mama acestei lumi!
Se toarna in aer! Haide!
Ridica-l! Stop!
Hand Pro! De ce! Unde te duci
El nu ar trebui sa ajunga acolo.
OK ce Semneaza.
Nu poti face asta. Aceasta este lumea mea.
Oamenii mei
si el este al meu. intelegeti?
Esti un cip. Lasa oamenii sa plece
Si afara. Lasa-ne sa mergem Gresit.
Fara polen
El va muri.
Dar aici va fi intotdeauna
Fericit si multumit.
Nu se va intampla
Este pacat ca am pierdut un vecin.
Ai facut-o singur.
Nu este chiar diferit?
Nu te pot lasa.
Administratorul respectiv nu se va intampla.
Administratorul nu stie.
Lasa-ma sa plec
intoarce-te!
Iata!
Kirill. mereu la fel
Daca vrei sa faci ceva.
Trebuie sa o faci singur.
Sunteti administrator? Da.
Ofiter chirurgical Kotja? Am crezut.
in curand isi va da seama de asta.
Pentru ca pedeapsa ai vrut
Rasturnati gaura.
Noapte buna
ii dai lui Vasilis?
Am asta. Asta e
Un prizonier este rapit.
Kirill. intelege ceva. Va fi.
Pana sa decid altfel.
Au fost destule jocuri. Sunt aici acum
Eu sunt un geniu si tu esti slujitorul meu.
Cat de departe este granita?
50 de metri.
Te las sa pleci
Un atac de administrator.
Apa
Aceasta este lumea voastra.
Te va ajuta
in zilele noastre doar pene de paun.
Karina nu merge.
Cand se va deschide? Nu.
"Ma intorc imediat.
Nu te teme :) "
Kirill Danilovi.
Bine ati venit la Arkan.
Este Arkan? Da.
Cu toate acestea. suntem chemati.
Kirill Aleksandrovici.
Sa mergem? Va invit
Pe un pahar de bere.
Faceti o vizita astazi
Data? Ce data este astazi?
22 iunie 1941
Cum?
Locuiesti in 1941?
Este in lumea ta
Atacul Hitler al URSS.
Deci. ce mai faci? Imagini Vienei Viena
Era prudent de viitor.
Oh baiete.
Deci ne urmareste lumea?
La timp.
Totul este mai avansat.
Haide sa mergem.
Poakajte.
Poftim.
Incearca-l. Acesta e preferatul meu.
Reteta dateaza din timpul dinastiei Han.
Ceva asa la noi
Nu exista si nu o va face.
Esti functional?
Suntem coleg.
Eram o vama. Ei au grija si
Am condus spre alte lumi.
L. 1954. conform calendarului tau.
Comunismul Arkan este interzis
si inchideti granita.
Punctul tau nu era adevarat. Nu a existat razboi.
Pentru ca nu te-am lasat sa intri.
Dar esti cu mine cu o bomba atomica
Distrugerea vamilor.
Aceasta inseamna ca a fost tot timpul
Lumea ta este sigilata?
Deloc. VA.
Arkan a facut totul
Alte lumi si supravegherea lor.
Le folosim cunostintele in ele
Facem experimente istorice.
Este lumea ta o schita pentru tine?
Asta e corect. Proiect.
Toate razboaiele. epidemiile
si dezastrul se intampla.
Aici pentru a le evita.
Cat de greu esti.
Unde s-au dus toti?
Au plecat ca sa nu se deranjeze.
ESA? O descoperire a unei persoane ilegale.
Multumesc. Kirill Alexandrovich.
Cand esti la Viena. spune-i lui Hitler:
Nu-l lasa sa vina din Arkan.
Ma duc acasa.
Nu te poti duce acasa.
Te-ai plimbat?
Unde este Anna? Uita-te la el.
Anna!
Unde este?
L-am trimis undeva.
Unde? Spune-mi!
Acesta este un atac asupra unui ofiter vamal!
Te voi distruge
Turnul ma doare acum.
Tower. iar eu nu.
Da-mi inapoi. voi fi plecat.
Va cer pentru putina umanitate.
Dar eu nu sunt o fiinta umana.
Multumesc ca mi-ai reamintit.
Idiotule!
Administratorul va raporta
si totul a fost rezolvat.
Da. mama?
Ei locuiesc. Sunt bine. Deci tu
Ah. sunt in mijlocul gatului.
O sa fac un apel. Pa.
M-ai ucis
Trebuie sa ramai.
Da-mi-l Nu-i! Nu exista usi
Nu o gasesc pe Ann!
Serviti-ma!
Portal inchis.
Pamantul este invizibil. Nu putem
Du-te la Arkan. Talent. am nevoie de tine.
Chiar si lumea este in pericol.
De ce!
Rena a trimis-o pe Anna pe Pamant.
Trebuie sa-l gasesc. Am nevoie de o usa.
Portal undeva.
Voi calatori. Ti-ar place
Nu pot calatori.
Esti cel mai puternic muncitor
Atarna pentru mine in istorie.
Mergem la Feliks in Sokolniki.
Nu intelegeti? Doar Anno Blo a spus:
Vei rezolva aceasta lume.
Kotja!
De ce porti un colier?
Nu stiu.
Sunt mai punctuala decat atat.
Sa mergem?
Traducere
MEDIATRANSLATIONS
TVRip:Tian
Editat pentru HD:metalcamp
Tratament tehnic
DVD Rippers Slovenia